マインスイーパーが遊べるwebアプリです。

ーーーーーマインスイーパーの遊び方(ご存知でしたら読み飛ばしてください)ーーーーーーーーーーーーーーー
セルには爆弾セル、空白セルがあり、爆弾セルを開いてしまうとゲームオーバーになります。
空白セルを開いたとき、周囲8マスに爆弾がある場合はその数がセルに表示されます。

右クリックでセルに旗を立てることができます。爆弾だと思うセルに旗を立てていきます。
旗が立てられたセルはクリックしても開くことができなくなります。

数字が書かれているセルはダブルクリックすることができます。
ダブルクリックするセルの周囲すべての爆弾セルに正しく旗が立てられている場合、
そのセルの周囲8マスを一括オープンができます。
ただし、空白セルに旗が立てられていた場合、即ゲームオーバーとなります。

ーーーーー機能ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
通常のマインスイーパーが遊べることはもちろん、
プリセットで難易度easy,normal,hardを用意し、サイズに対しある程度適切な爆弾の数を設定できるようにしています。
そのほか、カスタム要素として高さ、幅、爆弾の数を好きに設定できるようにしていますが、
0個以下やセルの総数を超える数の爆弾は設置できないなど工夫をしています。

ーーーーー工夫ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
マインスイーパーはランダムに爆弾を設置しますが、
物によってはスタートのクリックで爆弾を当ててしまい、即ゲームオーバーになることがあります。
それを回避するため、最初にクリックされたセルとその周囲8マスのセルには爆弾が設置されないようにコードを組みました。